Tomoe... Por favor, morra.
Hum... O que foi?
Sim, foi um incidente bizarro.
No fim das contas, não havia nenhum cadáver.
Um arrombador habitual biruta que furta apartamentos vazios
iria até uma delegacia só para inventar uma história dessas?
Pensei a mesma coisa, por isso dei uma investigada.
O que ele relatou era detalhado demais para ser mera invenção.
Fui conversar com o vizinho, mas não encontrei nada.
Disseram-me que as coisas estavam como de costume.
E foi isso.
É uma história estranha.
Por que o ladrão entrou naquele apartamento?
Ele basicamente vive em situação de rua.
Disseram que ele de vez em quando ia a esse condomínio próximo para dormir em algum apartamento destrancado.
Há moradores que não trancam as portas.
Ele costuma aproveitar a ocasião para afanar algum dinheiro.
Hum, tem algo estranho a respeito desse caso?
A-Ah, nada não. Só curiosidade.
Posso perguntar só mais uma coisa?
Os únicos corpos que ele viu foram os do casal, certo?
De acordo com o registro civil, eles deveriam ter um filho.
Sim.
Entendi.
Ah, não foi nada. Desculpe tomar seu tempo.
Tudo bem, então.
Sim, até mais.
Que diabos?
O que você está olhando?
Só o relatório sobre o furto em um apartamento vazio.
Você é bem curioso, hein.
Nem é o encarregado disso.
Que tipo de incidente foi?
É que...
Ei, achamos o segundo cadáver!
É daquele caso que sobrou?
É. Anda logo.
Hora de trabalhar.
Deixe seus interesses pessoais para mais tarde.
Eu sei.
Tomoe Enjou, é?
Daisuke!
Já vou indo!
Parem!
Ele sempre foi rápido para fugir!
Sai da frente!
Agora que largou a escola virou um estranho?
Hã, Tomoe-chan?!
O que você está fazendo, idiota?
Parem!
Enjou!
Eu vou te matar!
Você não vai morrer por causa disso.
Não está indo longe demais, Tomoe-chan?
Não liga mais para a gente?
Só pedimos para você nos emprestar uma grana.
Você é um lixo mesmo.
Tive a gentileza de te acordar do seu cochilo na rua.
E aí você nos dá um soco e sai correndo por quê?
Matar...
Ei, não venha para cá.
Droga.
Estou dizendo para não vir para cá.
Não tem ouvidos?
Caramba, um sujeito cabeça-dura que tem literalmente a cabeça dura.
Isso é seu, não é?
Espere.
Espera aí, você...
O quê? Você não deixou cair mais nada.
Ah, não se preocupe. Ninguém morreu.
Ou quer que eu chame ajuda?
Não.
Por que não?
Olha, você pode me levar a algum lugar onde ninguém possa me ver?
Quer que eu te esconda em algum lugar?
Isso é impossível.
Não há nenhum canto nesta cidade longe dos olhos dos outros.
Sua própria casa é provavelmente o único lugar onde ninguém vai te descobrir.
Estou te pedindo justamente porque não posso voltar para lá!
Não pode simplesmente me esconder na sua casa ou algo assim, sua idiota?!
Está bem.
Isso é fácil.
Eu... matei alguém.
Tomoe... Por favor, morra.
Ei...
Você não parece alguém que fez isso.
É verdade!
Eu matei alguém agora há pouco!
Usei uma faca de cozinha e esfaqueei a barriga dela até virar uma papa!
Amanhã estarei famoso!
Então é por isso que você está vestido assim.
Achei que fosse a moda de hoje em dia.
I-Isso é porque me respingou sangue...
Você não está com medo?
Por quê?
Eu sou um assassino de verdade.
Não é nada.
Eu sou a mesma coisa.
A mesma coisa?
Está bem. Me siga.
E-Ei!
Por que eu disse aquilo?
Ainda não encontraram os corpos?
Uma chave...
Tomoe... Por favor, morra.
Ora, você veio de novo hoje?
Você quer isso?
Não gosto de coisas frias.
Por que você me ajudou?
Você não tem onde dormir, certo?
Pode usar o meu apartamento por um tempo.
O Mikiya não vai vir para cá tão cedo mesmo.
Você está falando sério?
Você é uma pessoa perigosa?
Você é estranha.
Perigosa?
É uma boa maneira de colocar.
Mas você também é um assassino, não é?
Então não deveria importar.
Ei, calma aí! Eu sou um cara e você é uma garota!
Deixar eu passar a noite dá a entender que você está procurando aquilo!
Hã?
Os caras não vão a outros lugares quando querem transar?
Bem, é que...
Eu vou dormir aqui.
Tudo bem por você, né?!
Sim. Se me incomodar, eu aviso.
Ah, é mesmo.
Isto aqui.
Você disse ontem à noite que não tinha as chaves da fechadura.
Eu troquei por uma nova.
Como?
Eu trabalhava em uma empresa de mudanças.
Entrei escondido e peguei uma.
Eu te disse que não preciso disso.
Uma casa sem fechadura...
...não é um lar.
Qual é o seu nome?
Shiki Ryougi.
Eu sou Tomoe Enjou.
E assim termina o telejornal da noite de 16 de outubro.
Tomoe... Por favor, morra.
Maldição!
Ryougi, você voltou?
Você também não serve.
Saí para matar alguém.
Mas não consegui encontrar a pessoa para matar.
Pensei que você talvez servisse, mas não consegui.
É sem sentido.
Achei de verdade que você ia me matar.
Quero sentir que estou viva.
Mais cedo ou mais tarde acabarei matando alguém sem motivo.
O que aconteceu, Ryougi?
Se recomponha.
Estou lúcida.
Tive essa mesma sensação no verão.
Foi a mesma coisa naquela época.
Ei, Ryougi.
Você tem algum amigo?
Tenho.
Amigos?!
Você?
E-Então isso simplifica as coisas.
Vá ver um deles e desabafe todos os seus problemas.
Seria bem melhor para você.
Ele não está por aqui agora.
Ele foi para longe.
Para começar, ele é egoísta.
Aparece na minha casa quando bem entende,
mas só me deu o número de telefone dele.
E neste verão, ele ficou de cama doente por um mês inteiro.
Por que eu tenho que ficar irritada com essa porcaria?
Então eu não sirvo, é?
Disse alguma coisa?
Nada.
Ei, esse amigo é alguém que você conhece do colégio?
É, ele parece um poeta.
É por causa dele que você anda por aí à noite?
Não, eu...
Bem, é provável que seja porque eu gosto de matar pessoas.
Bobagem!
Você não é assim.
E assim termina o telejornal da noite de 18 de outubro.
Será possível que ainda não os descobriram?
Ryougi...
Quem é ele?
Eu estava sendo seguida?
Entendi.
Ninguém te vem à mente?
Não tenho nenhum conhecido tão divertido assim.
Estamos cheios de caixas de sorvete.
Poderia levar o lixo para fora amanhã?
Ei, espera aí.
Não vê que estou preocupado com você?
Por que você se preocupa comigo?
Por que...?
Não quero ver você correndo perigo.
Por quê?
E-Eu...
É porque estou apaixonado por você, sua idiota!
É impossível você se apaixonar por mim.
Aquele homem de sobretudo vermelho te hipnotizou?
N-Não. Estou falando sério.
Quando te vi, foi a primeira vez que achei alguém bonito.
E pensei ter encontrado alguém semelhante a mim.
Você é a coisa mais real que existe.
Faço qualquer coisa por você.
Então...
Você morreria por mim?
Por favor, morra.
Tudo bem.
Eu morreria por você.
Tanto faz mesmo...
Parricídio?
Tenho tido sonhos frequentes.
Todas as noites.
É assustador. Eu sou morto no sonho.
Ouço meu pai e minha mãe discutindo.
A porta se abre.
Minha mãe está parada ali.
Sinto muito.
Eles eram péssimos pais.
Todo dia era um inferno.
Aquele sonho ia se tornar realidade mais cedo ou mais tarde.
Foi por isso que, naquela noite...
esfaqueei minha mãe por reflexo no instante em que ela abriu a porta.
Você sabia? Os órgãos humanos são quentes.
Foi por isso que você a matou?
Você é um idiota.
Você mesmo escolheu esse caminho doloroso.
Quando te conheci,
você havia perdido as esperanças e estava vazio, por isso queria morrer?
Do mesmo jeito que queria agora há pouco?
Na pior das hipóteses, eu seria condenado à pena de morte.
Morrer por você teria muito mais valor.
Eu recuso.
Não quero a sua vida.
Ei, Enjou.
Onde fica a sua casa?
Por que quer saber?
É o apartamento 405 de um condomínio comum qualquer.
Não é isso que estou perguntando.
Estou perguntando: para onde você quer voltar?
Não tem problema se você não entender.
Enjou.
Você deveria ter protegido o seu cotidiano.
Tchau.
Pode usar este lugar de novo se tiver vontade.
Eu não posso mais ficar aqui.
E assim termina o telejornal da noite de 9 de novembro.
Já faz uma semana inteira.
Enjou? Quanto tempo.
Você gosta de ficar esperando no escuro com as luzes apagadas?
Ryougi...
Eu...
Espere um pouco.
Deixe-me terminar de montar isso aqui.
Pronto.
Você quer conversar, não é?
Eu devo ter enlouquecido...
Eu juro que a matei.
Basicamente, sua mãe está viva, não está?
Não saiu nada no jornal, então faz sentido.
De jeito nenhum!
Eu a matei de verdade!
Aquela que está viva tem que ser uma farsa!
Por que não vai lá conferir?
No apartamento 405 daquele condomínio comum de que você falou.
Isso esclareceria as coisas, não é?
Eu vou com você.
É aqui.
O que é isso?
Ei, nós vamos entrar mesmo?
Não vamos descobrir nada se não entrarmos.
Ela segue em espiral...
O meu apartamento fica no fim do corredor.
Quantos dias se passaram desde a última vez que você foi à minha casa?
Uns oito dias, mais ou menos.
O timing é perfeito demais.
Perfeito demais para ser mera coincidência.
Me dê a chave.
Por favor, toque a campainha.
Se ela não atender, então o que eu vi antes foi só uma ilusão.
Nesse caso, nós simplesmente vamos embora.
Não vamos tocar a campainha; vamos direto para dentro.
Do contrário, não verei o truque por trás disso.
Ei, o Tomoe ainda não voltou?!
Já são oito horas!
O expediente dele acabou há mais de uma hora!
Hoje é o dia do pagamento dele.
É bom que ele chegue com dinheiro para ajudar nas contas da casa.
Onde é que ele está vadiando?
Eu não sei.
Se esse garoto tem dinheiro para pagar as dívidas dele, deveria era dar dinheiro aos pais.
Mas ele não me dá um único tostão.
É tudo culpa sua por mimar ele demais!
Quem ele pensa que paga os custos de vida dele?!
Eu não sei.
O que é isso?!
Nós não tocamos a campainha, então eles agem como se não houvesse visitante.
Tomoe, você está atrasado.
Venha aqui.
Ei, vá buscar o Tomoe.
Por que você mesma não vai buscá-lo?
Estou cansada.
Isso é um sonho?
Isto é a realidade.
Você está me respondendo?!
Já estou farta.
É tudo por causa daquele acidente.
Está me culpando?!
É por causa desse seu orgulho sem sentido.
Nós nos mudamos toda vez que o boato se espalha.
O quê?!
Você sabe o quanto eu me esforcei?
O Tomoe acabou desse jeito porque você não trabalha.
Ele não põe um centavo dentro de casa!
Ele estava pagando a própria mensalidade escolar.
Mas ele largou o colégio!
Eu nunca disse para ele parar de ir.
Você praticamente o forçou a largar.
O jantar ainda não está pronto?
Não...
Por favor, não faça isso.
Não faça isso!
Cale a boca e assista.
Tomoe... Por favor, morra.
Vamos embora.
Não temos mais nada para fazer aqui.
Ei?
O que você quer dizer com isso?
E-Eu estou...
Eu estou morto!
Ele vai acordar assim que amanhecer.
Não havia nem uma gota de sangue.
É um ciclo em que nascem pela manhã e morrem à noite.
Aquele não era você. O que está vivo é você.
P-Por quê?
Não sei. Vamos para o próximo lugar.
Próximo lugar?
Para onde mais nós vamos?
Para o seu verdadeiro lar.
Houve um detalhe trivial que achei estranho.
Você disse que mora no apartamento 405, mas o Mikiya listou o seu nome por último.
Ele é extremamente metódico. Jamais trocaria a ordem sem motivo.
Logo, a família Enjou tem que morar no último apartamento do quarto andar, o 410.
Eu não entendo.
Eu moro em outro apartamento?
Enjou.
Você tem certeza absoluta de que o seu apartamento fica no final
do corredor após sair do elevador, certo?
S-Sim.
A placa com o número foi trocada e a saída foi invertida.
Tudo começou quando o elevador entrou em operação.
É tudo um ardil para inverter tudo.
O som estridente serve como distração.
Ele é usado para que as pessoas dentro do elevador não percebam que foram giradas em 180 graus.
A escada aqui tem formato em espiral, não tem?
E-E daí?
Os lances de escada foram deslocados para acompanhar o elevador.
Então eu estava vivendo aqui sem perceber que as saídas foram trocadas a certa altura?
Isso é impossível!
Em situações normais você notaria.
E...
Este lugar não é normal.
Ele é cercado por blocos habitacionais genéricos. Todos parecem iguais, então nada parece fora do lugar.
No interior, você é cercado por paredes com padrões estranhos entalhados por toda parte, aumentando o estresse mental.
É uma barreira delimitada.
Não há anomalias pequenas, por isso você não nota as grandes distorções.
Então você está dizendo que este é o meu verdadeiro apartamento?
Tecnicamente, durante o mês em que vocês se mudaram, antes do elevador começar a funcionar.
Depois daquilo, você passou a morar no outro apartamento.
Uma coisa dessas aconteceu de verdade?
Mas por quê?
Quem fez isso, e com qual objetivo?
E como você sabe de tudo isso?!
Quem sabe?
Mas eu conheço muito bem quem projetou este lugar.
Estou abrindo a porta, Enjou.
Você vai rever a sua casa pela primeira vez em meio ano.
O interruptor de luz fica... aqui.
Enjou...
Enjou, encare a realidade.
Eu diria que faz cerca de meio ano desde que morreram.
Olhe com atenção.
Será que você realmente...
Enjou.
Abaixe-se!
Ryougi, você...
Eles não são humanos.
São apenas marionetes que anseiam pela morte.
Estou sentindo um nó no estômago.
Vamos embora.
E-Ei!
O que está acontecendo?!
Fique onde está!
I-Incrível.
Ryougi, bem na sua frente!
Quando foi que ele apareceu?
Ele é...
Não consigo enxergar.
Eu te conheço.
Sim.
Faz cerca de dois anos desde a última vez em que nos encontramos.
Você não consegue matar, mesmo sendo eu o seu oponente?
Você é...
O mago, Souren Araya.
Aquele que mata Shiki.
Que irônico.
Normalmente, eu só faria isso após a conclusão do experimento.
Por que construiu este condomínio? O que significa tudo isso?
Isto é meramente um experimento.
Quer dizer então que a repetição é um passatempo seu?
Repetição?
Enjou, parece que o último dia dos moradores deste prédio está sendo repetido.
O dia de suas mortes.
Eu te disse, não disse?
Eles nascem pela manhã e morrem à noite.
Este lado é o depósito para os cadáveres deles, e aquele outro lado é onde transcorre o cotidiano.
Não sei que tipo de feitiçaria ele está usando.
Criei um mundo cujo ciclo se encerra em um único dia.
Fiquei curioso para saber se um ser humano enfrentaria uma morte diferente no final...
Acredito que a espiral possa sofrer um desvio quando a mesma morte se repete um milhão de vezes.
Contudo, até o momento, os resultados têm sido sempre os mesmos.
Entendi.
Então não é apenas para o Enjou que a mesma morte se repete.
Isso não seria material suficiente para um experimento.
Eram pessoas que haviam perdido absolutamente tudo.
Em questão de um único mês, todos se mataram mutuamente e pereceram.
Foi por causa deste condomínio que você ergueu.
Você os induziu a isso.
E depois transferiu todos os moradores para marionetes.
Marionetes?
Transferiu?
E-Então eu sou...
Por que quer me matar?
Kirie Fujou e Fujino Asagami não surtiram efeito.
Estando próxima da morte, ela escolheu morrer, enquanto você escolheu viver.
Ela sentia prazer no assassinato, na aniquilação da vida, enquanto você executava a morte com reverência.
Você já deveria ter percebido...
Elas eram semelhantes a você, mas, ao mesmo tempo,
eram assassinas diametralmente opostas a Shiki Ryougi.
Eram sacrifícios preparados sob medida exclusivamente para você.
Seu desgraçado...
Tomoe Enjou foi uma grata surpresa.
Ele me poupou tempo.
Shiki Ryougi.
O nada é a própria fonte do seu impulso caótico e a sua origem.
Encare a sua escuridão e recorde o seu nome.
Você é o culpado de tudo!
Fugu, kongou, dakatsu.
Eu, Souren Araya, tomarei esse corpo.
Taiten!
Você é inexperiente. Há relíquias sagradas Sarira incrustadas em minha mão esquerda.
Nem mesmo os Olhos Místicos de Percepção da Morte seriam capazes de enxergar o ponto da minha morte.
Entendo...
Seu rosto não é necessário...
Ou melhor, esses olhos são um incômodo.
Deveria perdê-los primeiro?
Não.
Você deveria ter previsto o desfecho muito antes.
Barreiras nada mais são do que limites traçados.
Portanto, não há nada nelas que eu não possa cortar.
Contudo, ainda restam duas camadas.
Lenta demais, mais uma vez.
Você não sabe quando desistir, não é?
Por causa disso você se perderá no submundo, Shiki.
Por quê?
Minha origem é o "Repouso absoluto".
Você jamais poderá matar o tempo de mais de duzentos anos em que permaneci vivo.
Droga...
Droga!
O que é isso?
O que é isto aqui?
Ué?
A porta da Shiki tem uma fechadura?
Nome completo: Mikiya Kokutou.
Que tipo de qualificação é uma carteira de motorista?
Uma qualificação que não passa de um documento de identidade e é tão ruim quanto um contrato.
Você é terrível.
Foi isso o que consegui depois de treinar por um mês no interior.
Nunca pisei em uma autoescola.
Então fez a prova prática direto sem aulas?
Bem, não consigo nem imaginar você frequentando uma autoescola...
Não seja indelicado.
Eu ainda era estudante naquela época.
Ah, é verdade. Você também já foi adolescente...
Eles são velhos conhecidos meus.
Já não me lembrava mais do rosto deles, por isso tirei a foto do meu álbum.
Existe uma academia em Londres.
Aquele homem, pelo que soube, era um monge da seita Taimitsu.
Suas habilidades eram imperfeitas, mas sua
confiança era mais inabalável que a de qualquer outro.
Eu até que admirava a audácia dele.
Eu usava marionetes, enquanto ele usava almas para tentar alcançar a origem dos seres humanos.
Eu desisti, mas tenho certeza de que ele continua trabalhando nisso.
Ouvi dizer que o Grão-Mestre excomungava quem tentasse explorar a origem humana.
Escute com atenção, Kokutou.
Não se aproxime daquele homem de jeito nenhum.
Olá, Aozaki.
Faz bastante tempo.
Como tem passado?
Cornelius Alba.
Que assuntos o diretor-eleito da Abadia de Sponheim tem por aqui?
Se veio apenas para bater papo, faça o favor de ir embora.
Mas você também invadiu o meu domínio sem permissão.
Eu não a cumprimentei antes porque você estava acompanhada.
Ora, então aquele condomínio é a sua oficina?
Nesse caso, terei de rever meus conceitos sobre você.
Não me subestime.
Apenas a minha habilidade exclusiva é capaz de preparar corpos de marionetes mantendo os cérebros vivos.
Aquele conjunto habitacional é um mecanismo projetado para conter o experimento mágico em seu interior.
Até onde sei, só existe uma pessoa no mundo capaz de pôr algo desse porte em prática.
Senhorita Touko, quando foi que você voltou?
Agora mesmo.
A exposição de arte parece estar fazendo sucesso.
Você está com a lista dos inquilinos?
Sim.
Azaka.
Eu já te disse para não usar magia diante das pessoas.
Peço desculpas.
Tem problema se os outros descobrirem?
Sim, a sua feitiçaria perderá o impacto.
Os magos chegam ao extremo de não revelar suas descobertas a ninguém.
Então eles estudam apenas para benefício próprio?
Isso é exatamente o mesmo que nada.
Shiki...
Eles têm um objetivo, sim.
O objetivo final de todos os magos é...
...o Vórtice da Origem.
É a fonte de todo fenômeno, a causa primordial de todo evento, a dita verdade. Também conhecida como Registros Akáshicos ou a Raiz.
Segundo uma teoria, ela abriga o passado, o
presente e o futuro de absolutamente tudo neste mundo.
Não tenho o menor interesse em algo assim.
É um absurdo ir atrás de algo quando nem se sabe ao certo se realmente existe.
Não tem a menor graça.
Mesmo que exista, quem neste mundo seria capaz de alcançá-la?
Houve quem a alcançasse.
É por isso que sabemos o que ela é.
Mas aqueles que cruzaram para o outro lado jamais retornaram.
Todos os magos do passado que a atingiram simplesmente desapareceram.
De qualquer forma, é uma busca sem fim.
Um grupo que jamais receberá recompensa alguma...
Essas são as pessoas que o mundo chama de magos.
Shiki, você é um garoto ou uma garota?
Shiki!
Azaka, de onde você tirou isso?
O quê?
É porque vocês dois não deixam nada claro.
Perguntei para descobrir se ela está saindo com você como garota ou como garoto.
Pare de inventar besteiras!
Não é algo sobre o qual devamos falar.
Além disso, meus sentimentos não mudariam de qualquer maneira.
Está dizendo que continuaria gostando dela independentemente do gênero?!
Bem...
É, provavelmente sim.
Que nojo!
Senhorita Touko... Por favor, você poderia tê-la impedido.
Você é inacreditável mesmo, Kokutou.
E então, Kokutou?
Sim?
Você realmente não se importaria se a Shiki fosse um homem?
Bem, se me for permitido escolher, acho que seria melhor se ela fosse uma mulher.
Ora, então não há problema algum.
Nenhum problema?
Exato. A Shiki é, com toda certeza, uma mulher.
Então o modo dela falar é...
É um comportamento subconsciente para compensar a perda do SHIKI masculino.
No mínimo, ela deseja que você continue se lembrando dele.
Céus, ela consegue ser bem fofa às vezes.
Kokutou, você conhece o diagrama do Taijitu?
Taijitu?
Os semicírculos entrelaçados em preto e branco simbolizam o yin e o yang,
a luz e a escuridão,
o positivo e o negativo,
o homem e a mulher.
Os pequenos círculos em cada lado são espirais antitéticas em conflito mútuo.
Essa polaridade é chamada de "ryougi" na Teoria do Yin-Yang.
Todo mundo abriga um pouco do sexo oposto em seu interior.
O estado onde o uno primordial se divide em dois.
O condomínio Ogawa é a personificação do Taijitu, a dualidade contida na unidade.
Kokutou, você conhece o condomínio Ogawa em Kayamihama?
Você se refere àquele complexo de apartamentos construído sobre o aterro?
Sim, estive envolvida na construção dele há muitos anos.
Ouvi uma história estranha do meu amigo policial.
Então quer que eu investigue, certo?
Não, vamos juntos ao local.
Por favor, consiga uma lista de todos os moradores e de onde costumavam morar, no limite do que puder.
É um trabalho não remunerado, então pode fazer sem pressa.
Tudo bem.
A propósito, Kokutou...
Sim?
Você não se importa mesmo se a Shiki for um rapaz?
Mas que droga...
Não há estacionamento subterrâneo.
Vamos.
Ei. Bom dia, Shiki.
Belo dia, não é?
Ouvi dizer que o tempo vai continuar ensolarado por um bom tempo.
Mikiya, de quem é isso?
Do Senhor Akitaka.
Shiki, você não dormiu em casa ontem à noite, dormiu?
No caminho de volta, dei uma passada por lá e esbarrei com o Senhor Akitaka.
Ele me confiou isto aqui.
Ele mencionou algo sobre Kanesada e coisas do tipo.
Kanesada... Quer dizer uma Kuji?
O que é isso, Shiki?
Quer ver?
É uma espada esplêndida, do tipo que não se vê todo dia.
Shiki, essa espada é uma antiguidade rara, não é?
Não desembanhe isso aqui.
Você cortaria a barreira inteira.
Droga. Está bem.
E então, Kokutou? Pelo visto você se atrasou hoje.
Peço desculpas.
Na verdade...
O condomínio Ogawa é um edifício de altíssimo padrão, mesmo para os padrões do distrito de Kayamihama.
É preciso vê-lo pessoalmente para compreender,
mas esse complexo consiste em dois edifícios
semicirculares de dez andares erguidos lado a lado.
É um projeto muito singular.
Originalmente seria um alojamento corporativo.
O primeiro e o segundo andar contam com instalações de termas e spa.
Mas, atualmente, não estão sendo utilizados.
Há dez apartamentos em cada andar: cinco na ala leste e cinco na ala oeste.
Há vagas de estacionamento no subsolo e na área externa.
No final, o proprietário mudou de ideia e disponibilizou o condomínio ao público em geral.
Os moradores se mudaram este ano.
No entanto, parece que o elevador só começou a funcionar em maio.
Kokutou, isso é apenas impressão sua.
Vamos entrar.
O único elo conectando os dois edifícios
é o saguão do elevador localizado no centro.
Do segundo andar em diante, é impossível transitar diretamente entre a torre leste e a torre oeste.
Você é obrigado a passar pelo saguão do elevador.
É um edifício bastante desagradável.
Pequenas alterações no projeto arquitetônico podem desestabilizar o equilíbrio mental das pessoas.
Utilizando as cores das paredes e o posicionamento das escadarias.
É ainda pior para os moradores que usam isso todos os dias.
Assim que você sai do elevador, dá de cara com os apartamentos 406 ao 410.
Ué? Que estranho.
Deveriam ser do 401 ao 405.
Houve algum erro na planta?
Como se faz para ir até a torre oeste?
Este corredor continua por trás do saguão do elevador.
Você precisa dar uma volta completa.
É uma construção bizarra.
Deveriam ter conectado as partes externas.
E o que estamos fazendo aqui no quarto andar?
Você vai visitar a família que supostamente morreu?
Chefe, onde você ouviu falar disso?
Do meu amigo policial.
Você também ouviu, não foi?
Vá lá conferir.
Quero experimentar usar o elevador sozinha.
Vamos nos encontrar um andar acima.
Suba pelas escadas.
Será melhor se mantiver os olhos fechados.
Até logo.
A torre leste tem os apartamentos de 1 a 5.
A torre oeste tem os apartamentos de 6 a 10.
Os moradores do terceiro andar são:
Sonoda, vago, Watanabe, vago, Itsuki,
Takemoto, vago, Haimon, vago, Touenji.
Os moradores do quarto andar são:
Vago, vago, Sasaya, Mochizuki, Shintani, vago, vago, Tsujinomiya, Kamiyama,
Enjou.
Touko, me deixe ver essa lista.
Certo.
Não há muitas pessoas com um sobrenome tão raro.
Vou para casa.
Já vou indo. Tem algum veículo que eu possa usar?
Tem uma moto reserva de 200 cilindradas.
Só não me vá pegar a Harley.
Ainda não tirei o sidecar dela.
Entendido.
Mikiya, estou levando a espada.
Shiki!
O que foi, Mikiya?
Hum, não, não é nada.
Vou passar lá hoje à noite, então te vejo mais tarde.
Você é esquisito.
Estarei em casa a essa hora.
Até.
Ué?
A porta da Shiki tem uma fechadura?
Ah, Senhor Akitaka.
O que houve?
Dá para notar pela sua expressão que você está preocupado com algo.
Não, não é nada.
Não me diga que são desilusões amorosas.
A fechadura.
A porta costumava ficar destrancada, exceto quando ela ia dormir. Não era?
Você não está preocupado?
Na verdade, sinto um alívio.
Ela pode ser forte, mas ainda é uma garota.
É justamente por ela ser uma garota, não é?
Ela pode ter conhecido alguém no mês em que você esteve fora.
Segundo o Senhor Akitaka, nada parecido parece ter acontecido.
Surpreendentemente, parece que ela mesma lavou as próprias roupas.
Surpreendentemente, esse novo amigo dela pode muito bem estar nesta lista.
Você é bem lerdo, Kokutou.
De qualquer forma, você conseguiu tudo isso do dia para a noite?
Já considerou seriamente a ideia de se tornar detetive?
Você faria muito sucesso.
Não foi nada bom.
Só consegui investigar trinta apartamentos dos cinquenta.
Com licença, aqui é...
Sim, aqui é da família Enjou.
Quem é o senhor?
Perdão, errei de apartamento.
Não posso esperar mais nem um minuto!
Você chegou.
Agora vamos descer.
Kokutou, continue olhando para baixo.
É um pequeno teste.
Certo, só preciso continuar olhando para baixo, né?
Aqui vai uma pergunta.
Em que andar estamos?
Ué?
Ainda estamos no quinto andar.
Entendi. Então era o sexto andar antes.
Exato.
Você pensou que havia subido um andar, mas na verdade subiu dois.
É um projeto ardiloso.
A propósito, conjuntos habitacionais não são intrigantes?
Quanto mais você sobe no elevador, mais difícil se torna identificar sua localização exata.
Se os botões e a numeração fossem alterados, seria impossível ter certeza se você está no quarto ou no quinto andar.
A única maneira de confirmar em que andar você mora
são aquelas plaquinhas com letras miúdas no saguão.
Apartamentos, cômodos e o cotidiano comum podem facilmente deixar de ser comuns.
Vamos dar uma olhada no saguão da torre leste.
Ambas as torres possuem um saguão no nível térreo.
Tem um pé-direito alto...
Espere, foi você quem projetou a torre leste.
O que você está fazendo?
Estou sendo precavida.
Acho que este é um bom lugar para armar o dispositivo.
A propósito, você não reparou?
A escadaria foi movida.
Não a coluna de sustentação, apenas os degraus.
Não viu os arranhões na parede?
Mas mover escadas inteiras é impossível.
É como aquelas lapiseiras de ponta trocável.
O que é uma lapiseira de ponta trocável?
Você não sabe o que é uma lapiseira de ponta trocável?
Não faço ideia.
Talvez não vendam mais hoje em dia.
É como cortar gelatina em cubos.
Então você acha que a escadaria foi empurrada para cima por algo? Meio como um pistão?
Provavelmente.
Para conseguir deslocar a saída da espiral.
Para inverter o seu norte e o seu sul.
Quem faria isso, e por qual razão?
Vamos voltar.
Você realmente não sabe o que é uma daquelas lapiseiras?
Eram febre quando eu era estudante.
Ela disse que voltaria à noite.
Desculpe fazê-lo esperar.
Você se atrasou.
E assim termina o telejornal da noite de 9 de novembro.
Vamos.
Vamos retomar a conversa de ontem.
Eu investiguei a fundo depois daquilo.
Certo.
Você ficou desapontado por só encontrar informações de trinta dos cinquenta moradores. Mas a investigação se encerrou ali mesmo.
Os vinte moradores restantes são famílias inteiramente fictícias.
Registros civis de pessoas falecidas há anos foram reaproveitados e falsificados.
Entendi.
Essas famílias fictícias estão todas na torre leste.
Você tem noção do que isso significa...
Ei, você está me ouvindo?
Com certeza.
Mais importante: você não tinha que fazer o retorno ali atrás?
Céus, uma perda de tempo não planejada.
O que houve?
Kokutou.
Fique com isto.
Tem alguém lá dentro, mas ignore-o e não diga uma só palavra.
O visitante irá embora sem notar a sua presença.
Aozaki, eu assumi o controle do Taiji.
Você colocou o Taiji dentro de um Taiji?
No entanto, a Força de Dissuasão entrará em ação.
A consciência coletiva unificada da humanidade e do planeta,
e o anseio pela perpetuação do nosso próprio mundo convergirão e se manifestarão de diversas maneiras.
Essa é a Contrafrente, também conhecida como Força Dissuasora.
Os heróis que surgiram ao longo de várias eras são uma das facetas dessa força.
Muitos magos no passado tentaram alcançar a Espiral e acabaram aniquilados por esse poder.
A Contrafrente?
Esse obstáculo não surgirá desta vez.
Não estou abrindo um novo caminho; estou meramente traçando uma rota que já se encontra aberta.
Através dos Olhos Místicos de Percepção da Morte?
Araya acabou perdendo a vida na tentativa de capturar Shiki Ryougi.
Shiki...
O que você fez com a Shiki?
Você deve ser o rapaz de ontem.
Então você realmente tem um aprendiz, Aozaki.
Agora tenho ainda mais motivos de expectativa.
Isso está errado...
Mas imagino que dizer isso seja inútil.
Talvez surtisse efeito lá no passado, quando éramos estudantes...
Mas agora ambos estamos fora da academia.
Posso tomar isso como uma declaração de hostilidade?
Vamos acertar de uma vez essa nossa antiga discórdia.
Aguardo ansioso pelo momento em que nos reencontraremos.
Eu a verei em breve.
Seja bem-vinda à minha Geena.
Dou-lhe as boas-vindas, marionetista de elite.
Meus parabéns, Alba.
É, você sempre foi assim.
Você sempre menospreza o meu valor dessa forma.
Você dificilmente encontrará algo com "valor" por aqui.
O que foi tudo aquilo?
Ah, você deve estar falando de como a Shiki foi capturada e acabou trancafiada.
Onde?
Ela deve estar no décimo andar da torre oeste—
porque a Shiki representa o Yin, por ser mulher.
Qual é o significado de tudo isso?
Os Olhos Místicos de Percepção da Morte da Shiki despertaram naquele acidente há dois anos.
Ela também consegue interpretar as linhas da morte refletidas em seus olhos místicos.
Aozaki.
Apenas traga o Araya até aqui.
Pode-se dizer que as linhas da morte são as costuras e junções dos objetos.
Ser capaz de enxergá-las significa compreender a verdade essencial sobre essas coisas.
Em outras palavras, trata-se...
...do Vórtice da Origem?
Exatamente.
O corpo de Shiki está conectado ao Vórtice da Origem por meio de seus Olhos.
O objetivo deles é, sem sombra de dúvidas, a Espiral.
Mas parece que para o Alba o interesse é outro.
Deles?
Eu vim até aqui unicamente porque me disseram que eu teria o direito de te matar, Aozaki!
Senhorita Touko, era isso o que você queria?
Que destino irônico.
Me ver envolvida em algo assim depois de tantos anos.
Bem, acho que eu já previa isso no instante em que decidi me envolver com a Shiki.
Estou confiando isto a você.
É um maço de cigarros horríveis feitos à mão por um artesão taiwanês.
São os últimos que restaram.
Um sonho.
Tudo está gravado na Raiz.
Talvez a Shiki esteja tendo um sonho dentro do Taiji.
Um sonho chamado a história deste mundo,
e os nossos registros deste exato momento.
Bem, fique tranquilo.
Magos são o tipo de criatura com profunda empatia por suas famílias, discípulos e amigos.
Trarei a Shiki para casa esta noite.
Apenas espere.
Não posso esperar mais.
Quem é você?
Não sou capaz de salvar ninguém.
Se não posso salvá-los, deverei ao menos registrar nitidamente as suas mortes.
Eu colecionarei as mortes.
Um sonho?
Eu tive um sonho?
Araya!
Souren e Cornelius Alba, não é?
Está doendo em algum lugar?
Não é nada.
De qualquer forma, eu não entendi direito, mas parece que nós dois fomos arrastados para o mesmo incidente.
Por mais absurdo que pareça.
E o que você vai fazer?
Tenho uma dívida com a Ryougi.
Tenho que resgatá-la.
Não, estou falando sobre os seus pais.
Apartamento 405 ou 410...
Qual deles você acha que é o verdadeiro?
Isso não tem nada a ver com a situação agora.
Tem tudo a ver.
Aquele condomínio foi projetado especificamente para provocar insanidade mental.
Portanto, quem o construiu é o verdadeiro responsável.
Você disse que matou seus pais com medo daquele sonho em que era assassinado.
Mas foi por vontade própria?
Você realmente matou os seus pais?
Para começo de conversa, talvez os seus pais já estivessem mortos.
Eu os matei sim.
Eu matei. Ainda me lembro da sensação de quando esfaqueei minha mãe.
E quanto ao seu pai? Talvez você só tenha atacado a sua mãe.
Você é insistente demais!
Eu não posso estar enganado porque vi os corpos deles—
Isso não importa.
Eu só vou lá salvar a Ryougi.
A Shiki é importante para você, mas você também precisa cuidar de si mesmo.
Cala a boca!
Você não entende o que estou sentindo!
Você pretende morrer enquanto tenta salvar a Shiki, não é?
Eu não tenho mais nada.
Ninguém me protegeu, e eu não consegui proteger ninguém!
A única coisa que me restou foi cumprir a minha promessa de morrer por ela!
Você não entenderia.
Está bem.
Vamos salvar a Shiki.
Mas precisamos passar em um lugar antes disso.
Você tem que vir comigo, Tomoe Enjou.
P-Por que você sabe o meu nome?
Foi por isso que eu disse para trazer o Araya desde o início.
Ouken.
Então você finalmente deu as caras.
Faz tempo, Aozaki.
Sim. Tenho certeza de que nenhum de nós queria esse reencontro.
Parece que o Alba foi além do que deveria.
Parece que ele não consegue se desvencilhar do ódio que tem por você.
E então?
Você conseguirá abrir a Espiral neste condomínio?
As pessoas que reuni aqui encontraram a morte das mais variadas formas.
É um microcosmo, por assim dizer.
Pensei que a porta para a Espiral residisse no ápice deste mundo repetitivo.
No entanto, não encontrei porta alguma.
Então foi por isso que pôs os olhos na Shiki?
Sim.
Usei Kirie Fujou e Fujino Asagami como chamarizes
a fim de desviar a atenção da Força Dissuasora,
e fazê-la tomar consciência de que seu próprio corpo era o portal para a Espiral.
Mas como você pretende abri-lo?
Eu tomarei posse daquele corpo.
O quê? Não me diga que pretende transplantar seu cérebro para o corpo da Shiki.
Você é doentio demais.
Por que vai tão longe para abri-lo?
Pode não haver nada lá.
O mundo pode simplesmente ruir.
Há muito esqueci a minha motivação primordial.
Meu desejo se concretizará com apenas mais alguns passos.
Qualquer coisa que se colocar em meu caminho será tratada como a Contrafrente.
Ha, então não resta outra opção a não ser lutar.
Araya, o que você busca?
A verdadeira sabedoria.
Araya, onde você a busca?
Apenas dentro de mim mesmo.
Vá!
Droga, quantas costelas ele quebrou?
Sua marionete já era.
O marionetista é derrotado no exato instante em que sua marionete é destruída.
Foi isso o que você afirmou na época em que éramos estudantes.
Ainda não mudei a minha teoria.
Seja como for, estou bastante impressionada.
Você consegue distorcer o espaço aqui dentro a seu bel-prazer,
como se fosse uma extensão do seu próprio corpo.
Então eu caminhei para dentro de uma entidade mágica colossal.
Com tamanha preparação, como foi que acabou encurralado pela Shiki?
Eu a teria esmagado se tivesse usado força total.
Ha, apenas torça para que isso não se revele um péssimo erro de cálculo.
Araya, há três condições fundamentais para aterrorizar as pessoas.
Você sabe quais são?
Primeiro: um monstro não deve falar.
Segundo: o monstro precisa ser inidentificável.
Terceiro: não tem sentido algum se o monstro for capaz de morrer.
Se for matar, liquide o alvo com um único golpe.
É assim que se executa um ataque surpresa com perfeição.
Acabe de vez em um golpe só. Não é mesmo?
Compreendo. Essa foi uma valiosa lição.
Aquilo era uma marionete?
Certamente. E você é o corpo real.
Não há engano na fúria que emana do seu coração.
Isto é lamentável.
Eu a estimava com bons motivos.
Nós outrora competimos para alcançar a Origem.
Para ser franco, eu gostava de você.
Mas você degenerou.
Pode até ser verdade...
Mas eu gosto da vida que levo agora.
Essa espiral chamada cotidiano é o acúmulo de incontáveis milagres e coincidências.
Portanto, eu apenas tentei protegê-la.
Araya.
O que você deseja?
Eu não desejo nada.
Que patético.
Entendi.
Entendi tudo. Era o demônio da lanterna mágica.
Um sonho?
Eu tive um sonho?
Araya!
Não foi isso o que combinamos!
Você me prometeu que me deixaria matar a Aozaki.
Você fracassou.
Não tive outra escolha a não ser matá-la eu mesmo.
Matar?
Não me faça rir.
Ela ainda está viva.
Não seja tão ingênuo.
Certifique-se de dar o golpe final nela.
Aozaki é uma víbora que outrora era chamada de "Vermelho Manchado".
Tolo.
Você disse algo que jamais deveria ter pronunciado, Cornelius.
O quê?
Leve isso com você.
Não me oponho a como você irá dispor disso.
Eu aceito com todo o prazer.
Isto agora é meu.
Você não se importa com o que farei com ela, certo?
Faça o que bem entender.
De qualquer forma, o seu destino já está selado, não importa o que faça.
Por que... aqui?
Quando investiguei o condomínio Ogawa, também pesquisei as residências anteriores.
Você se mudou muito, mas viveu aqui até os oito anos de idade.
Em outras palavras, este é o lugar onde você cresceu.
Minha verdadeira casa.
Tomoe.
O que foi?
Vou lhe confiar algo muito importante, então venha cá.
Pai.
Pai, o que é isto?
É a chave de casa.
Não a perca.
Você é um rapazinho. Proteja a mamãe com ela.
Eu protejo ela com uma chave?
Isso mesmo.
Você estará seguro quando eu e sua mãe não estivermos em casa.
As chaves protegem os membros da família.
A chave é a prova de que somos uma família.
Está bem, eu entendi.
Vou cuidar muito bem dela.
Eu vou proteger o nosso lar.
Muito bem. Você é um bom garoto, Tomoe.
Mandaram eu pedir demissão hoje.
Por quê?
Você disse que as coisas pareciam estar indo bem...
Disseram que eu preciso ser capaz de dirigir.
Maldito seja.
Se ao menos minha carteira não tivesse sido cassada por dirigir bêbado.
Eu vou trabalhar também.
Não, eu vou dar um jeito.
Não posso dar trabalho para você e para o Tomoe.
Querido...
Hã? Acidente?
Mas o meu marido não tem carteira.
O que aconteceu com o outro motorista?
Disseram que eu precisava ser capaz de dirigir, então...
Escuta, meus pais se ofereceram para pagar a indenização.
Vai ficar tudo bem.
Vamos recomeçar.
Cai fora daqui, assassino!
Malditos!
Por que todo mundo faz isso com a gente?!
Eles descobriram de alguma forma.
Temos que nos mudar de novo.
Vai ser a mesma coisa em qualquer lugar para onde formos.
Eles querem que o assassino vá embora.
O Tomoe disse hoje que saiu da equipe de atletismo da escola.
Ele sempre voltava para casa cheio de hematomas e arranhões.
Deviam estar implicando com ele.
A culpa não é dele, é toda minha.
Ele está ajudando em casa com o dinheiro do trabalho de meio período.
Ele também é um corredor veloz.
O Tomoe é de confiança, ao contrário de mim.
Então por quê...?
Por que ele não pode ter nem uma vida normal?
Eu...
Eu fui... tão idiota...
O culpado de tudo sou eu.
Era doloroso para todos nós.
Mas eu só conseguia pensar em mim mesmo.
Aqueles dois...
Eu tinha que ajudar a minha família, mesmo que fosse penoso para mim.
Mas eu não me virei para encará-los nenhuma vez sequer!
Onde fica a sua casa?
Então era sobre isso que você estava falando, Ryougi?
Eu também tenho um lar, não tenho?
Sinto muito.
Fiquei sabendo dos seus infortúnios, mas não posso dizer nada.
Mas se você diz que não lhe restou mais nada,
o mais importante agora é o seu próprio eu e o cotidiano que você já teve.
A Ryougi e você...
Vocês todos são tão estranhos.
Tudo bem, eu lutarei pelo meu próprio bem.
Foi isso o que sempre fiz.
Sim, eu imaginei que diria isso.
A Shiki está no décimo andar da torre oeste.
Eu entrarei pela frente para servir de isca; assim você poderá salvá-la enquanto isso.
Entre pelo bueiro próximo e siga pelas galerias de esgoto. Você conseguirá acessar o estacionamento subterrâneo.
É lá que provavelmente fica o que eles chamam de oficina.
Você é algum detetive?
Já deixei todas as ferramentas preparadas.
Entregue esta espada para ela.
Começaremos às dez e meia.
Preciso lhe agradecer.
Ah, é verdade, ainda não sei o seu nome.
Mikiya Kokutou.
Entendi.
O seu sobrenome realmente soa como o de um certo poeta.
Pode ficar com isto.
O que é isto?
Apenas fique com ela.
De agora em diante, você terá que protegê-la.
Nós não devemos nos reencontrar depois que tudo isso acabar.
Nem tente me procurar.
Ficaríamos com a consciência pesada se um de nós morresse por causa do outro.
Ela não precisa de mim.
Uma pessoa como você é o que combina com pessoas como ela e eu.
Adeus.
Isso mesmo. Eu vou recomeçar do zero depois disso.
Ora, veja só, que momento oportuno.
Eu estava pensando em ir procurá-lo agora mesmo.
O ruído de vapor?
Eu... voltei?
Não é maravilhoso?
Eu também gosto.
Esta cabeça ainda está viva.
Veja, ela ainda consegue chorar e ainda pode nos ouvir.
O que você pretende fazer?
Vou assassinar o seu garotinho bonitinho.
Que agonia, não é?
Lamentavelmente, você não pode fazer nada para impedir!
Porque já não pode usar suas mãos nem suas pernas!
Entendi.
Então é isso.
Está conectado aos apartamentos a partir daqui, não é?
Que coisa abominável de se fazer.
Isso dói!
Tem que estar aqui.
Tem que estar por aqui em algum lugar.
É perigoso esfaquear alguém.
Perigoso...
Perigoso!
É isso mesmo. É sempre assim!
Quando estávamos na Academia, somente eu merecia todas as honrarias.
Mas os superiores foram enganados pela sua postura arrogante!
Você me tratava como se eu fosse inferior, e essa sua empáfia os convenceu disso, Aozaki!
Caramba, isso doeu.
Se quiser saber o quanto doeu, doeu tanto que quase chorei.
Pelo visto a Aozaki não era uma boa professora.
Você sabia?
Dentre as três cores primárias, as honrarias máximas conferidas pela Academia, Aozaki recebeu o título do Vermelho.
Ela queria o Azul, já que Ao significa azul. Que cor vulgar!
Ela queria isso apenas por ser uma pessoa defeituosa que ingressou na academia,
para se vingar da irmã por ter tomado dela a herança da família!
Entendi.
Eu sabia que era uma cópia,
mas eu sou mesmo inteiramente artificial, não sou?
O Araya me deixou ir embora só porque sou uma cópia incapaz de fazer qualquer coisa.
Uma mera marionete fajuta.
Eu o deixei em paz porque o seu corpo iria eventualmente apodrecer com o tempo,
mas por que voltou?
Você é...
Você...
Não me venha com algo do tipo "Você deveria estar morta", Cornelius.
Você deveria estar morta!
Por que está aqui?!
Achei que tivesse corrido para cá, mas não cheguei a tempo.
É óbvio, não é?
Eu sou a substituta de Touko Aozaki.
Substituta? Você é uma marionete?
Não, você é a verdadeira.
Não, aquela que matei tinha que ser...
Isso é uma contradição.
O que está acontecendo aqui?
Ei, Cornelius.
Alguns anos atrás, criei uma marionete que era exatamente igual a mim.
Nem superior a mim, nem inferior a mim.
Era uma marionete dotada das mesmíssimas habilidades que possuo.
Eu olhei para ela e pensei:
"Com isso, talvez não haja mais necessidade da minha existência."
Entendo.
Você voltou para salvar Shiki Ryougi.
Quanta ingenuidade.
Não percebe que essa emoção foi programada em você?
Por que não compreende?
O quê...?
Você realmente escapou da espiral.
Mas lembre-se:
Quando foi que você despertou?
Por que se sentiu atraído por Shiki Ryougi?
Por que implorou por socorro a uma mulher que sequer conhecia?
Não.
Eu...
Você não possui nada de autêntico.
Existe apenas uma verdade: aquela que implantei em você quando você fugiu.
Que você se interessaria por Shiki Ryougi.
Trata-se de uma indução subconsciente.
Não seja ridículo!
M-Mesmo supondo que o que você diz seja verdade...
Mesmo que fôssemos capazes de atingir a perfeição, sempre tentaríamos mirar mais alto.
Se a marionete é idêntica a mim, ela alcançaria o próximo patamar de qualquer forma, mesmo sem mim.
Viu só? O resultado final não muda em nada.
Compreendo.
O Araya guardou a sua cabeça porque o seu corpo reserva não seria ativado enquanto aquela cabeça permanecesse viva.
O que você fez foi atroz, Cornelius.
A Touko que conheci até agora...
Não...
Você é a original?
Ora, que relevância essa pergunta teria, se é a mim que você está perguntando?
Eu sei que sou uma cópia.
Não tenho um passado, mas tenho uma convicção inabalável!
Eu amo a Ryougi!
Posso ser uma farsa, mas os meus sentimentos são reais!
Eu fui feliz ao lado dela.
Se você diz que me proporcionou essa oportunidade, eu ao menos lhe agradeço.
Eu sou uma farsa, Araya?
Não há mais necessidade de conversarmos.
Venha, se tiver coragem.
Eu não irei a lugar algum.
Araya... eu...
Eu vou matar você!
Para falar a verdade, desde a época da academia,
eu nunca achei que o seu ódio fosse algo de todo ruim.
Porque ele provava que Touko Aozaki realmente existia.
Ah, quem dera esta espiral fosse um paradoxo.
Mas você me chamou por "aquele" nome.
Isto já é mais do que o suficiente para mim agora.
É uma regra que carrego desde o passado.
Eu mato qualquer um que ouse me chamar de Vermelho Manchado.
Eu não vou te matar pelo bem da Ryougi.
Eu vou te matar pelo meu próprio bem!
A minha família não era ruim a ponto de merecer morrer daquele jeito!
É injusto demais morrer daquela forma!
Tolo.
Você não conquistará nada.
A sua origem é a "insignificância".
Eu existi aqui.
Então você foi derrotado, Alba.
O desfecho foi exatamente como eu já previa.
Araya, espiar os outros é uma tremenda falta de gosto.
Essa arrogância ao falar...
Então é você mesma.
Gostaria de lutar comigo novamente?
Não.
Estou em desvantagem dentro deste edifício.
Tem certeza?
Aquele monstro ali dentro talvez seja capaz de me derrotar.
Eu perdi no instante em que fui morta.
Se algo for capaz de te deter, esse algo não serei eu.
Está contando com a Força de Dissuasão?
Mas ela não surtirá efeito.
É para isso que mantenho a barreira.
Barreira?
Ei, Araya.
O objetivo original deste edifício era
representar o Taiji a fim de assimilar o próprio Taiji, não era?
Correto.
Criei este mundo anômalo para isolar Shiki Ryougi por completo do mundo exterior.
Araya, você cometeu um erro fatal!
Eu não cometi erro algum.
Claro, você não cometeu erro algum...
Você agiu com perfeição como um mago.
Lançou a Shiki em um espaço blindado e hermético.
Isso, por si só, foi impecável.
No entanto, algo assim é completamente inútil contra ela.
Nós, os magos, somos ameaças à lógica e ao senso comum, mas a Shiki é a própria Morte para o que foge do comum.
Você já deveria saber disso por experiência própria.
Souren Araya, se queria confinar a Shiki, deveria tê-la aprisionado em uma caixa de concreto puro.
Ela corta com facilidade qualquer barreira que a isole do espaço.
Enjou? Você não tem namorada?
Eu não estaria aqui se tivesse uma.
É mesmo? Você tem cara de quem faz sucesso com as mulheres.
Ser elogiado com essa voz inexpressiva não me deixa nem um pouco feliz.
Tudo bem, Touko.
Estou de saída.
Certo.
Mikiya, estou levando a espada.
Shiki!
O que foi, Mikiya?
Não, não é nada.
Estou indo para casa.
Touko, tem algum veículo que eu possa levar?
Tem uma moto reserva de 200 cilindradas.
Só não me vá pegar a Harley.
Ainda não desmontei o sidecar dela.
Será que estou enlouquecendo?
Ué?
A porta da Shiki tem uma fechadura?
Kokutou, você conhece o condomínio Ogawa em Kayamihama?
Quem sabe? Mas eu conheço quem projetou este lugar.
Mikiya, estou levando a espada.
Shiki!
Deixe-me terminar de montar isso aqui.
Ele não está por aqui agora.
Ele foi para longe.
Para começar, ele é egoísta.
Você é terrível.
Foi isso o que consegui depois de treinar por um mês no interior.
Deve estar doendo, Araya.
Este prédio é o seu próprio corpo.
E ele está sendo retalhado por dentro!
Impossível.
Eu não compreendo.
Como você consegue se mover nesse seu estado?
Por que despertou mesmo carregando esse ferimento fatal?
Por que não pôde permanecer inconsciente por apenas mais alguns minutos?!
Tomoe Enjou, é?
Eu não recebi ajuda de ninguém.
Despertei por conta própria.
Não havia razão alguma para o Enjou vir até aqui.
Mas foi o Enjou quem trouxe a sua ruína.
Eu não sei o porquê.
Sei que nós poderíamos travar um duelo acirrado até a morte, mas não consigo achar graça nisso.
Ah, entendi.
Não é que eu queira matar você.
Eu apenas não suporto a sua existência.
Shuku!
Você...
Compreendo.
Auto-sugestão.
Você altera o próprio ser ao empunhar uma arma.
Eu fui iludido.
Você não estava lutando com todo o seu potencial contra Fujino Asagami.
Finalmente nos encontramos, Ryougi!
Shuku!
Tola!
Isso não foi o bastante para detê-la?
Jamais a deixarei escapar.
Para contê-la, terei de destruí-la junto com o próprio edifício.
Isto é perigoso.
Ryougi...
Shiki!
Desse jeito você se parece com uma garota comum da sua idade.
A Shiki se salvou graças à sua barreira.
Você falhou novamente.
Por que se encurralou dessa maneira?
Por que vai tão longe para alcançar o Vórtice da Origem?
A humanidade é deplorável.
Esta é uma história de muito tempo atrás.
Não é possível salvar cada ser humano. Sendo assim, de que forma os desamparados poderiam ser salvos? Isso é sequer viável?
Não há resposta.
Contudo, se eu puder abrir a Espiral e pôr um fim ao mundo...
Se eu puder registrar e dissecar todas as mortes até o derradeiro fim...
Se for possível reavaliar sob uma nova luz todos os que jamais foram recompensados ou salvos...
Aqueles que pereceram sem sentido seriam finalmente redimidos.
Eu seria capaz de definir o que é a felicidade.
O que você é afinal?
Eu não sou ninguém.
Apenas anseio por uma conclusão.
Se a pura baixeza desses humanos hediondos, imundos e desprezíveis
é tudo o que restará na história muito depois de terem partido,
então saber que esse é o único "valor" da humanidade me traria a paz de espírito.
Você quer aniquilar a humanidade movido pelo seu próprio egoísmo.
Mas fui interrompido quando estava na iminência da descoberta mais uma vez.
Os humanos realmente não sabem quando desistir.
Foi inesperado que Tomoe Enjou escapasse desta espiral, não foi?
Você criou uma barreira tecnológica para se ocultar da Força de Dissuasão, mas ela estava repleta de brechas àquela altura.
Você perdeu como consequência do amor de Tomoe pela própria família.
Deixe-me contar algo interessante.
Existe um conceito chamado inconsciente coletivo definido por um psicólogo famoso.
Ele propõe que o fundo da consciência humana deságua na mesmíssima fonte.
É o repositório de todo o egoísmo deste mundo.
No budismo, chamam isso de consciência Alaya — Araya-shiki.
O quê?
Que paradoxo irônico.
Neste mundo, o seu nome e o nome daquela que você despreza formam exatamente esse termo.
Este corpo atingiu o seu limite.
Pretende recomeçar tudo de novo?
Eu não possuo um corpo reserva.
Araya, o que você busca?
A verdadeira sabedoria.
Araya, onde você a busca?
Apenas dentro de mim mesmo.
Araya, onde você pretende chegar?
Isso é óbvio. Até o fim da espiral deste mundo paradoxal.
E agora? Aquele frouxo.
Estou entrando...
Ah, você acordou.
O que você está olhando? Eu não vou dividir com você.
Olha só, seu invasor folgado.
Eu não quero nada dessa comida pronta de saquinho nem se você me implorar de joelhos!
Ótimo.
Hum...
O que foi?
Ouvi da Senhorita Touko que vão começar a demolição daquele condomínio hoje.
Também soube que a Touko cuidou para que os corpos fossem removidos com antecedência.
Acabou tudo.
Ei, Kokutou.
A chave.
Eu não tenho a chave da sua casa.
Isso é golpe baixo, sabia?
Lembra-se da missão que lhe passei?
Encontrar e eliminar o mago que está usando fadas para espalhar pânico entre as alunas da Academia Reien.
Exatamente.
Você não consegue enxergar as fadas, então vai precisar dos olhos.
Isto é horrível.
A vítima desta vez com certeza serei eu.
Já sinto que isso vai dar uma dor de cabeça sem fim.
Não é que eles se pareçam, mas sim...
Sim...?
Quem é você?
O que esse mago está tentando fazer?
Eu não vou te perdoar nem se você chorar e pedir perdão!
Não sei de onde esse mago saiu, mas vou dar uma surra nele.
Hora de trabalhar.
Eu tenho uma confissão.
Eu adoro coisas que são especiais.
Eu te encontrei.
Tive um sonho que jamais se realizaria.
É uma eternidade superada em um mero segundo.
Estou chamando... Quero te proteger.
Meus dedos estendidos tremem, mas ainda assim te abraço.
A única coisa que podemos fazer é gritar impotentes
que estamos vivos, até nos esgotarem as forças.
Minha voz te alcança?
Eu te alcanço?
Esmague a doçura do desespero e comece a disparar agora mesmo
até o fim da espiral.
Estou chamando... Se a minha canção que agoniza ao longe
fizer você erguer o rosto em direção ao céu,
então já não estarei mais sozinho...
De dentro da minha mente de engrenagens,
a verdade nua e comprimida transbordou.
Acenando adeus ao ontem
que se desvanece à velocidade da luz
em um deserto para sempre radiante.
Agora rejeitamos o tempo e corremos a toda velocidade.
Avanço contra o vento, empunhando uma bandeira rasgada.
Sigo por uma estrada sem você, por amor a mim mesmo,
até o fim da espiral...
Quero te ver.
Sinto sua falta.
Eu te amo.
Estou chamando... A prova de que estive aqui provavelmente ainda brilha em seus olhos.
Estou chamando... Desafiando a espiral que se fecha,
chorando e gritando enquanto desaparecemos.
Estamos vivos...
Chegamos...
kara no kyoukai
paradox spiral
spiral paradox
no
kara kyoukai
paradox spiral
spiral paradox
no
kara kyoukai
paradox spiral
spiral paradox
Takayuki Enjou
Kaede Enjou
Tomoe Enjou
O serviço de chaveiro mais confiável
Chaveiro Asahi
Dúvidas? Ligue:
Preços baixos!
Chaves Perdidas
Abertura e Travamento
Sistemas de Segurança
Troca, Instalação,
Reparo e Vendas
Carteira de
Motorista
Saguão
Elevador
Apartamentos
1 - 5
6 - 10
[ 3º ao 10º andar ]
Polícia
Infração de Trânsito
Inferno
Assassino!
Morra!
Vá embora!
Tomoe   Enjou
Nov 1998
Espiral do Paradoxo
Próximo Capítulo
Jan 1999
Gravação do Esquecimento